ΝΙΚΟΣ ΣΤΡΑΦΙΩΤΗΣ
ΑΕΜ : 4157

Όταν δοκιμάζω να τρέξω τα jar για να επιβεβαιώσω οτί λειτουργούν σωστά, ενώ το Server.jar τρέχει κανονικά
το Client.jar μου βγάζει ένα exception. Ωστόσο όταν τρέχω το πρόγραμμα απο το terminal λειτουργεί κανονικά
για όλες τις εντολές και λειτουργίες που δίνονται ως παράδειγμα.

Αρχικά υλοποίησα μια κλάση Account η οποία περιέχει το όνομα χρήστη,
το authToken που του δίνεται απο τον server και την λίστα με τα απεσταλμένα μηνύματα.
Το authToken για να είναι μοναδικό υλοποίησα μια απλή λογική στην οποία δίνεται στον κάθε χρήστη 
με βάση την σειρά εγγραφής του στο server μέσω ενός αυτοαυξανόμενου counter.

Έπειτα υλοποίησα την κλάση Message η  οποία περιέχει τα χαρακτηριστικά που δίνονται στην εκφώνηση
(isRead,sender,receiver,body,id).
Το messageId(id) για να είναι μοναδικό προκύπτει απο την εξής σχέση:
Πολλαπλασιάζει το authToken του χρήστη που στέλνει το μήνυμα * 100 και έπειτα 
με ένα αυτοαυξανόμενο counter προσθέτει + 1 .
Αυτή η λογική λειτουργεί στην συγκεκριμένη περίπτωση γιατί δεν θα χρειαστεί να στείλει 
κάποιος χρήστης 100+ μηνύματα. Ωστόσο ο χρήστης πρέπει να θυμάται την σειρά που έστειλε το μήνυμα γιατί
δεν επιστρέφεται κάπως από τον κώδικα αλλά και το authToken ώστε να πληκτρολογήσει το σωστό messageId.

Η κλάση Server είναι υπεύθηνη για την εκκίνηση του RMI server στην θυρά 5000.

Η κλάση Client αφορά τον χρήστη του συστήματος. Αρχικά ελεγχέται ο αριθμός των παραμέτρων ώστε να
ακολουθεί τα πρότυπα της εργασίας , υλοποιείται η σύνδεση με τον server και έπειτα μέσω μιας switch 
ο χρήστης μπορεί εκτελέσει όλες τις απαιτούμενες λειτουργίες αξιοποιώντας όλες τις μεθόδους
που έχω κατασκευάσει στην ServerImplementation.

Η ServerInterface υλοποιήθηκε ώστε να περιλαμβάνει τις μεθόδους που είναι διαθέσιμες 
για κλήση από τον χρήστη στον server μέσω της τεχνολογίας RMI.

Η ServerImplementation περιλαμβάνει όλες τις απαραίτητες μεθόδους ώστε να λειτουργεί σωστά ο κώδικας.
Αρχικά περιέχει ένα HashMap που αποθηκεύει τους λογαριασμόυς με το όνομα τους ως κλειδί.
Στη συνέχεια κατασκευάζω τις μεθόδους για όλες τις απαιτούμενες λειτουργίες μαζί με τον απαιτούμενο
έλεγχο για τις διάφορες περιπτώσεις. Εκτός από αυτές χρειάστηκα και 3 επιπλέον μεθόδους :
1) Μία για τον έλεγχο του username και τους χαρακτήρες που περιέχει.
2) Μία για την αναζήτηση ενός λογαριασμού με βάση ένα δοσμένο authToken.
3) Μία για την αναζήτηση ενός μηνύματος με βάση το messageId που δίνει ο χρήστης.